这是一个游戏类网站模板，只需修改其中一些细微内容就可以快速上线网站，页面代码从上往下开始修改，一些地方可以用提示词让ai生成修改，比如文字。一些地方可以直接复制粘贴修改。
可以修改的内容有：

（修改之前我们先了解这个网站是做什么的，最好把这个网站的功能作用罗列出来，好让ai可以根据这个网站的功能作用来生成更详细的网站内容）

一、页头（header）：
1、网站标题：index.html文件第10行，根据这个网站名和网站功能作用生成标题，要求标题字数在40-60字符之间，给出提示词让ai根据提示词生成标题。
            提示词：根据网站名“网站名”和网站功能作用生成网站标题，标题字数在40-60个字符之间。

2、网站描述：index.html文件第12行，根据这个网站名和网站功能作用生成网站描述，要求描述字数在140-160字符之间，给出提示词让ai根据提示词生成网站描述。
            提示词：根据网站名“网站名”和网站功能作用生成网站描述，描述字数在140-160个字符之间。

3、网站canonical地址：index.html文件第14行，用新域名将旧域名替换即可，https://新域名。

二、主体（body）：
4、第一部分的logo：index.html文件第33行，直接用新的网站名将“GoKarts.io”替换即可。

5、第三部分的iframe地址：index.html文件第242行，将新的iframe地址里的https://...这一句复制粘贴到src处。

6、第三部分的游戏标题：index.html文件第368行，将新的网站名复制粘贴就是。

7、第三部分的游戏截图：index.html文件第372-374行，src=“路径”。图片我一般下载在文件夹images里。

8、第三部分的文字内容：提示词：根据核心关键词“网站名”和网站功能作用以及模块标题About the Game、How to Play、Pro Tips、What Players Love、Why Choose GoKarts.io、Latest Updates、Frequently Asked Questions，分别给每个模块生成文字内容，语言是英文。seo的核心关键词密度为3-5%。文字内容字数不超过1000字符.

三、页脚（footer）：
9、页脚的联系方式和备案号：index.html文件第630和632行，用新的备案号和联系方式替换渝ICP备2023004459号和ytsgabcde22@2925.com即可。

10、检查网站的seo密度：提示词：检查下网站的核心关键词“关键词”seo密度是否在3-5%之间，如果不是，修改网站文字内容，确保关键词的密度在3-5%之间。

11、修改翻译数据：提示词：修改js中的语言翻译数据，使其与前端保持一致。

四、其他：
12、修改README.md文件：提示词：根据这个网站项目修改README.md文件。

13、修改sitemap.xml文件：提示词：根据这个网站项目修改网站地图sitemap.xml文件。修改完后里面的<lastmod>日期要手动修改，修改成你建网站的时间。其他的根据你自己的意愿修改。

14、修改robots.txt文件：修改robots.txt文件第7行的域名，Sitemap: https://新域名/sitemap.xml 。修改robots.txt文件第19行，修改域名LLM-Content:https://新域名/llms.txt。修改允许爬虫访问的页面，第25行，单页面一般不用改，如果多页面再添加修改即可。修改不允许爬虫访问的页面，第27行，单页面一般不用改，如果是多页面，需要将重要不对外开放的页面隐藏。

15、修改llms.txt文件：根据提示词让ai修改llms.txt文件。
            提示词：
                   根据网站内容和以下结构说明修改llms.txt文件，根据这些结构说明生成内容，结构如下：
                   # 网站名
                   # 简短描述你的网站是做什么的，包括核心服务或产品。尽量在1-2句话内说清楚。

                   # 这里可以添加额外的背景信息，不使用标题。保持简短明了。

                   ## 核心内容
                   [首页](https://新域名/): 首页介绍。

注意：这些提示词复制粘贴到右边对话框后，需加一句”执行粘贴的操作”，才可发送出去。

16、当跟代码相关的操作都做完后，上线网站后，推送到ga时，要将得到的代码粘贴到<head>标签下面，第4行开始。







